¿Cuál eres tú? Dabai, listo. Sesenta y uno, trabajaré para ti hasta los setenta y cinco. aeroespacial ultrasecreto,
Fue derrotado por él mismo y fue derrotado en un vuelo espacial ultrasecreto. Déjame ver qué equipo tienes. Oh tu,
Oh, vamos, hablemos de esos juegos de carrera. Vamos.
He estado aquí antes, hermano, mi huevo de oro, ah, el viento ha cambiado a Tian Tiao, huele mucho, dos personas,
Un par de gemelos y el otro disparan continuamente. ¿Dónde están tus compañeros de equipo? Hermano, retírate. ¿Cómo puede el otro alejarse?
¿Comer una bolsa? ¡Ja, morirás si te lo comes! Los dientes de caballo del área de trabajo se cayeron y los trabajadores no pudieron sacarlos. Había muchos de ellos en azul.
La ropa de trabajo y el trigo deberían ser comidos por quienes huyen de casa. Cómelos al final porque todavía hay gente en las zonas de trabajo.
Vayamos al jardín a jugar despacio. Soy el anfitrión. Ups, agrégame de nuevo, ¡no comas, no comas, no comas!
Hermano, espera un minuto. Mira, hermano, ¿me están convenciendo para que coma aquí un poco más?
Ahora un equipo está muerto, dos equipos allá, un equipo aquí, tres equipos, cuatro equipos, más los cinco equipos que manejan el cuchillo,
La colección está en vivo.
Demos vueltas en círculo para ver si podemos llevar al equipo centrífugo para luchar contra ellos.
Luego mata la cabeza de rata para eliminar el veneno. Los compañeros de Centrifuge y Ross Pier tienen que caminar cuesta abajo.
Luego agrega tónico de leche, tónico de leche, tres, dos, uno, esta parte del camino, te desintoxicas. Da la vuelta ahora
Mata a esos dos equipos y luego Wheat se quitará la cazadora y se alejará para limpiar el veneno.
¡Oye, oye, oye! ¡Ey! Dando vueltas en círculo, Xida y Yiyuan son invencibles cuando lo abren. Hermanos, ni siquiera la abren.
Incómodo. Pero ninguno de los dos está abierto, y hay una forma de jugar sin abrirlos, jugando con mucha fuerza física. Echa un vistazo, efectivamente hay alguien allí.
¿Viste eso? No le pegues, sólo tómate tu tiempo. Zhong Wenqiao está un poco en desventaja, pero ¿cómo puedo ayudarlos? Vaya,
Por cierto, así es como ayudas a tus hermanos. Completa el círculo y ve a Blue Shoes.
¿Debería ir a ver el rescate de focas? Si no hay forma de guardarlo, entonces debe retirarse. ¿No? Lo vi,
Si se acercan, podrán ver un dragón blanco. Oh, Pixel Yan Fu es inútil, hermano.
No eres Yan Fu del Árbol de los Espíritus. No puedes morir, sólo puedes trabajar como píxeles. Yan Fu de Pixel no funciona.
Espérame, ¿quién lo tiene? Y, y gente, y gente. ¿Qué pasa con el equipo de radar? Quedé impresionado. Jaja,
Es muy difícil dar. Amigo, si sigues presionando, nos retiraremos. Así es, evacuemos juntos. ¡Quemaré acero!
No lo quiero, no lo quiero, toma uno, toma uno, sé que tu seguro no te cabe, hermano,
Toma uno, elige uno, elige uno, hermano, sé que tu seguro no cabe en él, está bien, está bien,
Pero no es tonto, sabe que es caro, jajajajaja, está bien hermano.
El primero son 7,8 millones, hermano, ¿por qué tiras esto? ¡Recógelo, recógelo! hermano,
Vienen nuevos héroes, ¿verdad? Hermano, déjame jugar. Ven aquí hermano, no me dejes entrar.
Hombre, esto.
¡No más trucos, hermano! ¡Un disparo me hizo volar y la explosión me mató! Realmente no te soporto, para ser honesto,
Vamos, hermano, para variar.
¿Qué se puede atrapar? ¿Qué otros objetivos con tela se obtuvieron? ¡Ay qué horrible! Ponte barba, cariño.
¡Ah! Éste también tiene una tarjeta roja baja, de lo contrario no podría perder tanto dinero. Hermano que sacude a la gente, ven aquí,
Luego, hermanos, empiecen a fingir. ¿Realmente quieres comprar esto? ¿Sigues haciendo lo mismo de siempre?
Vamos hermano, muévete, hermano, muévete.
¡Hermano, date prisa! ¿Aún lo robaste? Fueron azotados, fueron azotados. Yo pelearé contigo, ve directamente.
Golpea uno, un ed, un ed. ok ok ok,
¿Nos caímos? ¿No? De repente, un lobo rojo cayó y golpeó a uno que estaba encima.
Olvídalo, no sigamos con ello, ¿verdad? Lo fumas, este se sirve. Sube, sube, sube, sube.
Liu Tao, Liu Tao, estoy parado en nuestra puerta y no puedo salir. ¡Guau! Buen hermano, buen hermano, buen hermano,
Hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano,
Hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano, hermano,
¡Vamos, vamos a viajar, vamos! Garden Garden, claro, claro, tuve una pelea sangrienta con él. Vamos, vamos, vamos,
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos,
Este año vino un hombre de Zhongqiao. Zhongqiao llamó a uno y le di algo de comida. ¿Cuál es? ¿Qué es bueno?
La entrada principal es Zhongqiao. Debería agregarse. Oye, es hermoso. Sí, ¿cuál? soy increíble,
A la derecha está Wu Lulu, Wu Lulu, detrás de la caja, corre hacia las escaleras detrás de la caja. Caído, caído,
Ha pasado mucho tiempo desde que cayó.
¡Hola, hola, hola! Oye, el de la izquierda, ¡qué arma! Otro, corre por la derecha, siguiente camino,
Al lado, oye, seis juegos, seis. Te lo digo, te lo digo, mataron a un equipo, mataron a un equipo,
¡Pero son más de un equipo! Necesito un cuchillo entonces, eso podría aclararlo, es posible.